Bu Kuboyasu mu?
Neden orada öyle dikiliyor?
Her neyse.
Gerçekten çok potansiyel gösteriyor.
Eğer isterse, onu güçlü bir asker yapabilirim.
Dark Reunion'a karşı gelecek savaş başladığında,
çok değerli bir varlık olabilir.
-Hey...
-Bırak şu numaraları!
Bana çarpıp özür dileyerek kurtulabileceğini mi sanıyorsun?
Kolum kırıldı! Hastane masrafı için bir milyon yen lazım!
Bunu duydun mu?
Bir milyon yen!
Ne yapıyor şimdi? Başı büyük belada!
Çaresi yok. Araya girmem gerekecek.
Bekle! Yardım edebilecek birini bulacağım!
Lütfen bırak beni!
Yardım edebilecek biri benim! Ben giderim!
Gerçekten özür dilerim.
Dur artık! Onu öldüreceksin.
Lütfen...
Ne oldu?
Kuboyasu?
Aman tanrım.
TANIK OLANIN TANIKLIĞI
Bu sabah gördüğüm şey gerçek miydi?
Kuboyasu'nun gizli bir gücü olduğunu hiç düşünmemiştim.
Şimdi düşünüyorum da, birçok işaret vardı.
Bu okula geldiğinde,
selamlaşmasını argo ifadelerle yazmıştı.
Okul festivalinde ketçap döktüm demişti,
ama hiç ketçap gibi kokmuyordu.
Ayrıca, kafasının üstünde ara sıra
ünlem ve soru işaretinin belirmesi de tuhaf gelmişti.
Sen onu görebiliyor musun?
Ne oldu küçük adam?
Arkamdan yaklaşma!
Sana bir tavsiye verebilirim.
O, tavsiye almak isteyeceğim son kişi.
-Gerçek şu ki...
-Ona mı anlatıyorsun?
Kuboyasu ile ilgili.
Ya ben?
-Kuboyasu!
-Oh, transfer öğrenci.
Neden bahsediyorsunuz?
Beni de aranıza alın.
Hep bu kadar korkutucu muydu?
Bir şey yok, efendim.
"Efendim"? Sorun ne?
Garip davranıyorsun.
Ne oldu?
Korkunç bir şey mi gördün?
Sorun ne? Aptal mısın?
Bunu senden duymak istemem!
Sadece biraz başım döndü!
-Bu garip bir tip, değil mi?
-Evet.
Asıl aptal sensin!
Ne diyorsun?
Anlamıyorum seni.
Haşşu!
Kusura bakma.
Kes şunu!
İyi misin?
İyiyim. Önemli değil.
Özür dile ondan, Nendo!
Burnum biraz kaşınıyordu.
Ah, burada bir şey var.
Aynı bezi kullanma!
Ben iyiyim.
Kuboyasu.
Bütün bunlara rağmen sinirlenmedi.
Bu kadar iyi biri gerçekten bir serseri olabilir mi?
Ben iyiyim.
Sınırda geziniyor.
Sıradaki ders beden eğitimi. Hadi üstümüzü değiştirelim.
Doğru. Durumu yanlış anlamış olmalıyım.
Kuboyasu öyle biri değil.
Bak. Bir kız gibi giyiniyor.
Serseri olamaz.
Başka birini görmüş olmalıyım.
Kuboyasu! Neden bir kız gibi giyiniyorsun?
Dur! Giysilerimi geri ver!
Boynundan aşağısı tamamen farklı!
-Bugün beyzbol oynayacağız.
-Evet.
Belki de sadece vücut geliştirmeyi seviyordur.
Doğru. O bir serseri değil.
Neden sopaya eski dostu gibi bakıyor?
Ona bilen bir bakış atıyor
sanki birlikte çok acı ve zorluk çekmişler gibi!
-Sıradaki Kuboyasu!
-Kuboyasu,
sen gerçekten bir serseri misin?
Çömelmiş haliyle doğal bir havası var.
Kuboyasu! İyi misin?
Bu kötü! Eğer Kuboyasu bir serseriyse, o atıcı ölür!
-Nereye atıyorsun?
-Oyunbozanlık yapma!
Biz kavga etmeye gelmedik.
Biz burada beyzbol oynamaya geldik.
Hiç autumuz yok, bir oyuncu üsste. Hadi oynayalım.
Şimdi beyzbolun hayatını değiştirdiği eski bir serseri gibi konuşuyor!
Yağmur yağıyor!
İçeri girin!
Kazanıyorduk.
LÜTFEN BENİ EVE GÖTÜRÜN
Bu da ne? Sen de yalnız mısın?
Bu sahne de çok serseri gibi!
Okul bahçesinde neden bir köpek yavrusu var?
Şüphelerimde haklıymışım.
Kuboyasu bir serseri!
Gerçek kimliğini saklamak için normal davrandı.
Ona inanamıyorum!
Senin geçmişin de aynı değil mi?
Kuboyasu'dan uzak durmalıyım.
Neyse, o sadece bir insan sonuçta.
Güçlerimi açığa çıkarırsam, onu bir saniyede ezip geçerim.
Öyleyse güçlerini görelim.
Saiki, yemek yemeye gitmek ister misin?
Merhaba.
Bu ani olduğunu biliyorum ama bize biraz borç para verebilir misin?
Durun!
Siz de kaçamazsınız.
Olamaz.
Kötü serseriler bizi yakaladı!
Paranı ver!
Teslim et!
Bu can sıkıcı.
Hayır, olamaz! Bu korkunç tipler o ünlü serseri okulundan.
Saiki korkmuş. Anlaşılabilir.
Kullansam mı?
Hayır. O güç çok tehlikeli.
-Bizi görmezden gelme!
-Shun!
Yakalayın onu!
Shun!
Burada neler oluyor?
Ona 100 kez vurduk,
ama bir türlü düşmüyor.
Yoksa yenilmez mi?
-Ne yapıyorsun?
-Hyakkimaru!
Bu eğlenceli görünüyor. Ben de oynayayım.
Bunu kullanacağım.
Onunla vurursan ölür!
Hyakkimaru!
Şakaydı.
Bununla devam edelim.
Ne? Kolum!
-Hyakkimaru!
Yeter artık.
Üzgünüm, artık çok geç.
Bu senin hatan.
Yakında cehenneme gidecek olan sana veda hediyem olsun.
Bu, Black Beat'in gücü!
Beni dinliyor musun?
Artık çok geç.
Sadece aptallarsınız. Çok zayıfsınız.
İnsanlar çok kırılgan.
Hey, paranı hemen ver!
Hayallere çok dalıyorsun, Shun.
Ne? Seni yenmemiş miydim?
Ne? Beni küçümsüyor musun?
-Hyakkimaru nerede?
-Ne diyorsun sen?
Çizgi romanlarda gördüğün Hyakkimaru burada yok.
Anladım! Hayal kuruyordum!
Bizimle dalga mı geçiyorsun?
Sakin ol. Eğer bir rüyaysa, Hyakkimaru yok demektir.
Bu zayıfları kolayca halledebilirim.
Bizi küçümsememelisiniz.
Ne? Neden onda bu var?
Cüzdanın nerede?
Bu çocuklar çok fazla.
İşleri daha da kötüleştirmek için,
Saiki burada benimle.
Eğer o burada olmasaydı,
hemen öderdim!
-Biliyordum.
-Ama Saiki'nin önünde güçsüz görünemem!
Hadi yapalım şunu!
Zaten senin güçsüz görünmenden bıktım.
Bende yok ki!
Herkesin cüzdanı vardır, değil mi?
Bıktım artık.
-Bak şu paraya.
-Zengin bu!
Bu parayla ne kadar
kahreli jöle alırdım.
Sen de ver!
Benimki yeterli, değil mi?
Kes sesini!
Arkadaşın zaten cüzdanını verdi.
Ya sen?
Ne yapıyorsun?
Güzel. Demek sonunda
mantıklı bir adamsın.
Al gitsin.
Üç ay sonra gözeneklerinden kanını
boşaltacak bir büyü yaptım.
Bunun için özür borcum.
Sağ ol.
Koş, Saiki!
Durun! Orada durun, piçler!
Bırak beni!
Nesi var bunun? Çok yavaş.
Bu kadar yavaşsa neden
kaçmaya çalıştı ki?
Üzgünüm, Kaido.
Koşmaya devam edeceğim.
Bekle!
Bu sahte arkadaşlığı bitirmek
için mükemmel bir fırsat.
Arkadaşını böyle mi bırakacaksın?
Saiki, şükürler olsun.
En azından kaçmayı başardı.
Ne sıkıcı. Bu hiç anlamlı değil.
Durdu!
Demek gerçek bir arkadaşmışsın.
Bunu saklamaktan yoruldum.
Sana gerçekte ne olduğumu göstereceğim.
Yani, bu adam gelmeseydi
gösterecektim zaten.
Ne yapıyorsun?
Bu da ne?
Kuboyasu! Tam zamanında.
Kuboyasu aslında güçlü biri.
Ondan yardım istemem yeterli.
Başka bir arkadaş mı?
Kuboyasu! Ne yapıyorsun?
-Ne?
-Çabuk, kaç!
Ondan yardım isteyemem!
Biz sadece oynuyoruz!
Ne düşünüyordum ki ben?
Ondan yardım isteyemem!
Saiki'yi alıp kaç!
Bu adamları bir saniyede hallederim!
Bunu kendin istedin!
Üzgünüm, Kaido.
Sana dokunmayacağımızı mı sandın?
Eskiden bir serseriydim.
Ama değişmek zorunda kaldım.
Bu yüzden okul değiştirdikten sonra,
kanunlara uyan bir vatandaş olmaya çalıştım.
Öldün sen!
Ama bu yol, serserilikten daha zor.
Biri kavga arıyorsa,
kendimi tutamıyorum.
-Ben buyum.
-Ne?
Arkadaşlarıma dokunmayın!
Kuboyasu.
O kadar insanı devirmeseydi,
bu dokunaklı bir hikaye olurdu.
Biliyor muydun?
Tabii ki.
Şeytan gözümü kandırabileceğini mi sandın?
Gerçekten mi? Tamamen uyum sağladığımı sanmıştım.
Yani kaçmamı söylediğinde,
gerçeği biliyormuş.
Geçmişin umurumda değil.
Önemli olan şu an kim olduğun
ve gelecekte kim olacağın.
Evet!
-Acıtıyor!
-Gerçekten çok zayıfsın.
Bugün ramen servis etmiyorlar!
Buraya gelmek için 30 dakika yürüdük!
Elden bir şey gelmez.
Sahibinin alerjisi var.
Alerjileri hafife almayın!
Restoran işletmenin sırası değil.
Sahibi suçlamıyorum.
Seni suçluyorum!
Eve gidiyorum.
Başka bir yere gidelim.
OYUN SALONU
Bir oyun salonu var! Hadi oraya gidelim.
Başka bir ramenci dururken neden oyun salonuna gidelim ki?
Ne yapalım? İşletme sahibinin alerjisi var.
Alerjisi olmanın ne kadar zor olduğunu biliyor musun?
Mesele o değil! Başka bir restoran aramalıyız bence.
Şimdi sinirleniyorum.
Bunu bugün halledelim. Benimle kapışmak mı istiyorsun?
Tabii. Zaten bu sakin günlerden sıkıldım.
Hadi çözelim şunu.
-Oyun salonu o zaman!
Çok iyi anlaşıyorsunuz.
Ne zamandır oyun salonuna gitmemiştim?
Çocukken severdim. Annem sık sık getirirdi beni.
Hey, koşmak yok!
Özellikle köstebek vurma oyununu severdim.
Çıkan köstebeklere vurduğun basit bir oyun.
Ama bir kez vurunca,
tekrar çıkmadılar.
Tamam! Bunu hallediyorum!
Ne? Sağa dönemiyorum.
-Para atmalısın.
-Bu şey bozuk mu?
Bozuk olan senin kafan.
Bu kadar mı? Tüm yapabildiğiniz bu mu zombiler?
Savaş alanında "Çift Mermi" diye korku salardım.
Ne? Mermim bitti mi?
Şarjör değiştiriyorum!
Vurdum seni! Kesin vurdum!
Sonuçta sadece saçma bir oyun bu.
Hiç gerçekçi değil.
Çünkü bu bir oyun.
Cidden berbatsın.
Bir maç yapmaya ne dersin?
Tamam! Seni ezip geçeceğim!
Peki, hangi oyunu oynayalım?
Her oyunda seni yenerim.
Bu en yakını. Bu bilgi yarışmasını oynasak?
Cidden kazanmak istiyorsun.
Aslında, yaslandığın oyun
daha yakın. Ne dersin?
Mahvettin işte.
Kararı Saiki'ye bırakalım.
Beni her konuda yenebileceğini sanıyordum.
Beni işin içine çekme! Of ya.
Hokey masası.
Dokuz gol atan ilk oyuncu kazanır.
Hadi deneyelim!
Hokey masası.
Bunu birkaç kez oynadım,
ama rakibim atletik bir canavar.
Dikkatli olmazsam kaybederim.
Nasıl atak yapmalıyım?
Oyun başlıyor.
Düz vuruş en hızlısı.
Ama hayvani refleksleriyle
bloklayabilir.
Şut çek işte.
Onu kandırmak için kenarları kullanabilirim.
Bu oldukça yaygın.
Uzun Çekiç Vuruşu!
Ne?
Görmek için çok hızlıydı.
Sorun ne?
Rastgele seçtim ama Nendo'nun
çok fazla avantajı olabilir.
Fiziksel bir mücadelede Kaido kazanamaz.
Başka seçeneğim yok.
Bu da aynı atak.
Çok yavaşsın.
İki tokmağın var!
Bu Çift Tokmak!
-Kuralı çiğniyorsun.
-Ne?
Zaten kolayca kaybettin.
KAIDO-0, NENDO-2
Önemsiz bir şey.
Kahretsin!
Ne?
Puck düşmüyor.
Senin tarafında mı?
Meteor Vuruşu!
Hileci.
Görünüşe göre puck
yine de benim tarafımda.
Zaferini mahvettiğim için üzgünüm,
ama az önce kuralı çiğnedin.
Eh, her neyse.
Eğer bunu görmezden gelmezsem,
dışarı atılacak.
Bundan sonra, Kaido zekasını kullanarak
Nendo'yu manipüle etti.
Bu Teruhashi!
Bu pak kırık.
Birini çağıralım. Personel!
Üçlü Tokmak!
Çantalı Üçlü Tokmak!
Yetenek farklarını görmezden gelerek,
Kaido puan topladı.
Ancak Nendo karşı saldırılarına
devam etti.
Kıyasıya bir maçın ardından,
berabere kaldılar.
Savaş sona erdi!
Fena değil.
Ama bu son.
Al sana Zikzak Saldırısı!
Bu çok hızlı!
Yavaşlıyor.
Yakaladım!
Bunu alıyorum.
Onu yakaladım.
Tokmak Kurşunu!
Son ana kadar kirli oyun.
Oyun bitti.
Ben kazandım!
Ne diyorsun?
Bana hileci deme! Kazanmak kazanmaktır.
Kaybettim. Kahretsin.
Beni yendin.
Golü tokmakla kapatacağını hiç düşünmemiştim.
Neden bu kadar suçlu hissediyorum?
Nendo kazandı.
Bu sefer güçlerimi kullanmadım.
Sorun değil. Erkekler arasındaki bir savaşa
müdahale etmek yasaktır.
Hadi fotoğraf çekilelim!
Hadi ama, Saiki!
Neden yapmak zorundayız?
Ne karmaşa ama.
O aptal nerede?
Bugün onu görmedim.
Bu haftanın Shonen Jump sayısını
henüz almadım.
Buraya bir uğrayalım.
NENDO
Hoş geldiniz!
-Nendo?
-Siz mi?
Burada part-time mı çalışıyorsun?
Söylemedim mi?
Dün başladım.
Nendo çalışıyor? İmkansız.
-Dalga geçiyor.
-Cidden iyi mi sence?
-Sanmıyorum.
-Katılıyorum.
Bu sadece bir market ama.
Marketleri hafife almayın.
Rafları düzenlemek ve temizlik yapmanın yanı sıra,
teslimatları yönetmeyi, faturaları ödemeyi ve tavuk kızartmayı da öğrenmen gerekiyor.
Hatırlanacak çok şey var!
Çok şey biliyorsun.
Daha önce çalıştın mı böyle bir yerde?
Evet. Bisikletim bozulduğunda bir süre çalışmıştım.
-Hoş geldiniz!
-Müşterisi var.
Yaklaşık 500 yen olacak.
Tahmin mi ediyorsun?
Kasayı bile kullanamıyor!
Kasayı kullan!
Onu daha önce yaptım.
Ama oynarken bir şey bozuldu.
Diğer kasayı kullan!
Beyefendi, sizi bu kasadan ödeme alacağım.
777 yen olacak.
Üç yedi! Bu şanslı bir sayı!
Üç yedinin ödülü olarak, size bu kızarmış tavuğu veriyorum.
Hayır, vermeyeceksin!
Para üstünüz 333 yen.
Tekrar bekleriz!
Hey, para üstünün 333 yen olduğunu mu söyledi?
Shonen Jump alıyorum.
Barkodunu okutayım.
Neden müşterinin 20 yaş üstü olması gerekiyor?
Bu genç erkekler için bir dergi!
Bunlar senin arkadaşların mı, Nendo?
Müdür.
Kusura bakmayın.
Sen Nendo'nun arkadaşısın, değil mi?
Endişelenme. Sana güveniyorum.
Nendo hayatımı kurtardı.
Bir hafta önce, kalp krizi geçirip yığıldığımda
beni o kurtardı.
Teşekkürümü göstermek istedim.
Bir iş aradığını söylemişti.
Anladım. Demek bu şekilde işe alınmış.
Gerçekten minnettarım, Nendo.
Teşekkür ederim!
Kovuldun.
Kasayı iki kez,
fotokopi makinesini üç kez bozdun.
Kasada 32.858 yen eksik.
27 şikayet aldık.
Özür dilerim! Böyle devam ederse,
kurtardığın o hayatı kendi ellerimle
sonlandırmak zorunda kalacağım.
İşi gerçek dünyada olmayacak bir şekilde
bulmuşsun.
Sanırım sorun değil.
Başka işlerim de var zaten.
-Ne?
-Başka işler?
Erken geldin! Hazırlanmalısın!
-Ramen dükkanı mı?
-Ramen dükkanı.
Diğer işimden kovulduğum için
erken geldim.
Hata yaptığım için suç bende.
Bir de böyle görünüyorum.
Salak! Şikayet etmeyi bırak ve hazırlan!
Açılıyoruz.
Dinle!
Başlangıçta herkes hata yapar.
Görünüş önemli değil!
Önemli olan tek şey motivasyon!
Eğer motive olursan,
senden asla vazgeçmem!
Motivasyon mu?
Kovuldun!
Allah allah.
Bunu almak için can atıyordun da
part-time çalışıyordun, değil mi?
Muzları seviyorsun.
O değil!
Annemin doğum günü haftaya.
Onun için biriktiriyorum.
Annenin doğum günü mü?
Evet! Babam yanımızda değil.
Bu yüzden bütün işleri annem tek başına yapıyor.
Her gün sabah akşam çalışıyor.
Yemeklerimi o yapıyor.
Ona gerçekten minnettarım.
Bu yüzden ona teşekkürlerimi göstermek için
bir hediye almak istedim.
Neden ağlıyorsunuz?
Çünkü onlar salak.
Ağlamıyoruz.
Öyleyse,
istasyon yanındaki restoran
yarı zamanlı personel arıyor.
-Hepimiz mülakata gidelim!
-Tamam!
Ben eve gidiyorum.
Yeni üç personelimizi tanıtayım.
Kaido, Kuboyasu ve Rikii.
-Nendo mülakatı geçemedi!
Bu kötü. Bunu sadece Nendo için yapmıştım!
Tamamen unutmuşum!
Onun gibi biri restoranda çalışamaz!
Hadi elimizden geleni yapalım!
Sen de kimsin?
Endişelenme.
Nendo'nun mülakatı geçememesi normal.
Bir şey yapmam gerekiyordu.
Geldin ha, dostum!
Değil mi, Rikii Nendo?
Herkesin Nendo'yu başka biri olarak
görmesini sağladım.
Tabii ki, bunun farkında değil.
Rikii!
Beni birden adımla çağırma!
Özgeçmişindeki adını Rikii olarak değiştirdim.
Rikii!
Su! Üstüne döküyorsun!
Geri kalanı size kalmış.
-Özür dileriz!
Neden bu salakların yarattığı
krizi ben temizlemek zorundayım?
Ay, hayır! Çok üzgünüm!
Eğer sen de hata yapmaya başlarsan, biteriz!
Hey, part-time çalışan!
Patateslerimin üstünde ketçap yok, anladın mı?
Bana ketçap getir!
Gerçekten işe yaramazsın!
Burunundan ketçap alacağım!
Buraya gel!
Müdür! Yeni çalışanlar...
Ben bile onlara yardım edemem.
Bu, kışın düzenlenen bir okul etkinliği,
öğrencilerin öğretmenden ve onun sıcak montundan nefret etmesine neden olan.
Toplanın! Bugün okul maratonu var!
Doğru. Okul maratonu.
Sadece koşmam gerekiyor,
yani bu en kolay okul etkinliklerinden biri.
Pyrokinesis yeteneğimi ısınmak için kullanabilirim.
Koşmaya başladığınızda ısınacaksınız!
Eşofmanın nerede?
Üşümüyor musun?
İyiyim! Bu sefer kollarım var!
Bu bir şeyi değiştirir mi?
İnanılmaz.
Üşüdüm diye şikayet etmeyi bırak.
Kaido! İyi misin?
Bandajların polar kumaştan.
Çok uykum var.
O sadece bir aptal. Bırak öyle olsun.
Nendo, birlikte koşmaya ne dersin?
Kulağa iyi geliyor.
Sonunda kimin daha hızlı olduğunu kanıtlayabilirim.
Fitness testindeki kaybımın intikamını alacağım.
-Burası sıcak.
-Sanki bir ısıtıcı gibi.
Mesafe on kilometre!
Her iki kilometrede bir kontrol noktalarında öğretmenler olacak.
Kestirme yaparsanız anlarız.
Saiki, üzgünüm ama ben önden gidiyorum.
Seni bitiş çizgisinde bekliyor olacağım.
Başla!
Tozumu ye!
Ne? Bekle!
Aptallar!
Baştan bu kadar hızlı koşarsanız, çabuk yorulursunuz.
Seni bitiş çizgisinde bekleyeceğim. Yapmam gereken bir şey var.
Tamam. 45. sıradayım.
90 koşucu var. Ortalardayım.
Bu pozisyonu bitiş çizgisine kadar koruyabilirim.
BİRİNCİ SIRADA, 1 KM İŞARETİ
Arkamda kimse yok!
Bu hızı korursam, kazanabilirim.
Hey, çok hızlısın!
Ne?
İçecek bir şeyler almaya gitmiştim.
İçecek mi? İçecek alıp hâlâ bana yetiştin mi?
Egzersiz yaparken sıvı tüketmek önemlidir.
"Mısır çorbası" mı?
-İçim ısındı.
-Kahretsin!
HAIRO, 2 KM İŞARETİ
Sadece sekiz kilometre kaldı!
Demek ilk kontrol noktası burası.
Biraz terlesem iyi olur.
Saiki, çok hızlı koşuyorsun.
Atletik yeteneği olmamasına rağmen, ayak uydurması etkileyici.
Bin içeri!
Taksi biraz fazla olmuyor mu?
Merak etme!
Kontrol noktasından önce ineceğiz.
Ah, şu üç salağa bak.
-Nereye gidiyoruz?
-İki kilometre ileri.
Okula geri dönüyoruz.
-Ben bitiş çizgisinde bekliyor olacağım.
-Ne?
Demek gerçek hayatta da "Başa Dön" var.
Saiki, dört kilometre işaretini sorunsuz geçiyor.
45. sırasını koruyor
altı kilometreye ulaştığında.
Sadece dört kilometre!
Her kontrol noktasında görünüyor.
Ne? Herkes burada pes ediyor.
Ne oluyor?
Bak! Saiki!
Sana yorulacaklarını söylemiştim!
Senin kadar bitkin değil ama.
Tempo tutturamıyorum.
Hairo ve Nendo!
Onlara ayak uydurmaya çalıştım, ama başaramadım!
Ne kadar can sıkıcı. En hızlı koşucular
Hairo'ya ayak uydurmaya çalışıp bitkin düştüler.
Saiki, herkes çok yorgun görünüyor.
Biz de biraz dinlenmeliyiz.
Bu gidişle, çoğundan önce ben bitireceğim.
Çaresi yok. Al bakalım.
Bu da ne?
Artık hiç yorgun değilim!
Saiki! Kendimi tamamen dinlenmiş hissediyorum! Hadi koşalım!
Tamam! Birinci benim olacak!
Vücudundaki saati geri aldım.
Vücudum çok hafif hissediyor!
Zamanı geri almak, yorgunluk seviyesini sıfırlar.
Dinlenmen bitmiştir.
Kalkın, zombilerim!
Birinci olan öğrenci geliyor!
Hairo!
Hayır. O da ne?
-Dün ne yedin?
-Bu da ne?
Tersine koşuyor, ama yetişemiyorum!
Bu insan mı?
Yapamıyorum. Daha hızlı koşamıyorum.
Kaybettim. Ben...
kazanacağım!
Bak! Şu ünlü çizgi roman sanatçısı Shuichi Aso değil mi?
Nerede?
Bitiş! Hairo birinci!
Nerede? Bekle, bu Aso da kim?
Nendo ikinci oldu.
Ben kazandım.
Bundan gerçekten memnun musun, Hairo?
Saiki?
Garip. Onların daha geride olduğunu sanıyordum.
Tamamen iyileşmiş olsalar bile, sana yetişemediler.
Etkileyici.
Ama en etkileyici olan Bay Matsuzaki'ydi.
Tamam! Harika iş çıkardın!
Harika iş çıkaran sensin.
Ben de 45. olarak bitirdim.
Önemli olan da bu.
Saiki, 44. sırada!
Garip. Önümde 44 kişi olmalıydı.
Birini geçtim mi acaba?
Çok hızlı koştum.
Bu arada, kızlar maratonu
başka bir gün yapıldı.
Kontrol noktalarında atıştırmalık var mı?
Son zamanlarda koşu yapmıyorum.
Ama ben mükemmel güzelliğim.
Maraton bana çocuk oyuncağı!
Ben Kokomi Teruhashi.
Her zaman izlediğiniz için teşekkürler
Saiki K.'nin Sıkıntılı Hayatı.
Kusuo? Kunio değil miydi?
Her neyse!
Bir sonraki bölümde,
Saiki'nin evine gideceğim,
ve sınıfımız karaokede şarkı söyleyecek!
Onları şaşkına çevireceğim.
Altyazı çevirisi: James Burns